Ao longo do desenvolvimento do projeto foram utilizadas várias estruturas de dados que facilitaram a elaboração dos diferentes elementos da solução.
Deste modo, estão presentes nos vários componentes as seguintes estruturas de dados:
Vector
Priority Queue
Queue
Hash table

No que diz respeito a vetores, estes foram utilizados numa grande parte dos objetos concebidos devido à facilidade de uso e a todas as vantagens que traz.
Vetores simplificam a inserção e remoção de elementos, permitem acesso fácil ao número de elementos inseridos e aos próprios elementos, não só com iteradores, mas também a partir de índices.
Deste modo, atendendo a todas estas valências, vetores foram frequentemente preferidos a estruturas de dados como arrays e listas sempre que foi necessário armazenar as diferentes entidades do programa (vértices do grafo, veículos, pontos de interesse, etc.).
Quanto a filas, foram utilizadas filas de prioridade e filas "regulares" (First-In First-Out), estruturas necessárias para a conceção dos algoritmos de Dijkstra e de Prim e do algoritmo de Breadth First Search (BFS), respetivamente.
Contudo, ao contrário do que aconteceu com as restantes estruturas de dados, foi usada a implementação de uma fila de prioridade mutável, que foi disponibilizada para as aulas, em detrimento do container priority queue da linguagem C++.
Por fim, foram utilizadas Hash tables pois, após uma análise cautelosa a todas as estruturas de dados presentes nos containers da linguagem C++, é esta a que mais simplifica o armazenamento tanto do caminho como da distância entre cada par de vértices do grafo.
No caso dos caminhos foi utilizada uma Hash table tal que a key corresponde ao ID do vértice de origem e o value constitui uma outra Hash table, nesta a key trata-se do ID do vértice de destino e o value corresponde a um vetor que armazena a sequência de vértices a percorrer para completar o caminho entre os dois pontos.
Já no caso das distâncias foi utilizada uma Hash table que segue o mesmo princípio, no entanto, o vetor de vértices é substituído por um valor inteiro que quantifica a distância.  



